O pessoalmente vendo óleo de soluções para os exercícios o metro pode começar aqui rodando essa linha
de olho onde um porta um pai define o nosso data cegos ou não está.
Esses dados.
Não temos pontos físicos por exemplo e são os nossos dados.
Primeira questão anteriormente a primeira questão de algumas coisinhas relativamente simples.
O primeiro totalmente pode como o pai pode.
Como pelo próximo passo defina metro pode anular e se possível utilizá lo no último ano é seu colo que
conseguiu voltar aos nossos visores algo ou será que sim sem estar utilizando outro método que eu havia
comentado aqui.
A terceira pergunta é qualquer método que eu tenho que usar esse que eu acabei de comentar.
Para conseguir visualizar os gráficos caso eu não esteja usando um notebook ou para quem não lembra
o olho é bom sempre depois de caniço as figuras de crianças se garantir a visualização dos seus dados.
Começar a poupar de verdade gráficos aqui agora.
Primeira questão impede que a gente crie um objeto que figura usando o método pela pedofilia começar
aqui.
O rigor é um objeto
da classe PNP superior.
Próximo passo lembrando que esses exercícios aqui importante que a gente faça todos nós o espaço aqui
citados nessa linha de um programa que pode ser que não role porque ele está utilizando apenas um ano
tem limite fixo.
Se a gente quisesse fazer múltiplas aninhos teríamos que ao brincar com o próximo passo usa o método
tradicional é a tela e as configurações dela estão aqui e filme assim como a X vai ser igual dimensão
um mesmo que se soma a esse fato que agrava a experiência na internet.
Ele pede essas configurações aqui passar uma lista com essas opções para quem não lembra essa questão
de valores que dentro da minha figura me dizem coloca o percentual na qual eu vou começar a preencher
os meus gráficos na esquerda para baixo.
Qual a largura da minha figura e qual a altura da minha figura.
Podem ver que eu não tenho nenhum uso desse distanciamento com relação esquerda nem um baixo muro bater
cem por cento de largura e 100 por cento de altura em relação à minha figura.
Meu bem estar pessoal desculpa essa formação são referentes ao eixo.
Essas são as informações referentes aos erros.
Aqui está feito o segundo passo.
Ocasionalmente Kramer faz aqui o seguinte x e y nessas eixos você define os óculos para coisas como
diria o gráfico abaixo.
Polêmicas não fiquem entre 1 x 2 x 1 y no eixo Y o que ficou conhecido por termos gráficos o placar
x e y seria o caminho assim para definir o eixo x que a gente usa o Metro certo que se celebrou o pouco
se possa utilizar certos e colocar uma inversão.
Poderia ter colocado alguma cor aqui mas a cor padrão do azul ao seu rodar esse código dessa forma o
código vai ser desenhado para permanecer altamente frio constituído pela pesquisa aumento do 7 vai passar
aqui da mesma forma como coloquei aqui ao seu redor isso aqui vai ter um código desde a semana em que
você tem um chip aqui o só vai rodar escolho aqui pessoal não poder
importação me avisa que não está definido ninguém reconhecimento ou dor crónica rodei em uma grande
próxima questão e pede que a gente crie um objeto uma figura e coloque dois sobre um localizado aqui
e outro localizado aqui.
Fazer isso aqui de modo que a gente começa fazendo da mesma forma como a gente a gente cria um objeto
figura querida.
Eu vou começar dois erros vou definir o seu e a posição desse cara vai ser zero zero conforme especificado
aqui.
Se eu boto na mão.
Só que dessa vez está posicionada em 0 2 0 5 0 2 0 2 ao rodar código.
O próximo passo agora que ele pede que a gente coloque as nossas ideias aqui x e y chama se figura para
mostrá lo porque não chamar era só adicionar os dados não vai acontecer nada.
Como assim começa acessando aqui definir aqui em cima.
Já tentei colocar aqui um pouco X e Y que tem uma conexão de X e por outro lado não é certo utilizar
isso como parâmetro vou definir também o certo e
o que eu peço que tudo é borrado a mesma coisa para o Eixo 2 ou substituir o Eixo 2.
Se eu rodar essa figura aqui agora nada acontece na tela do Moto que ele criou uma expectativas do objeto
com a memória mas não está me mostrando grato por isso que foi solicitado aqui que chamo de figura amostral
digital concebida para ver que o acordo não ficou igual anteriormente.
Então posso colocar aqui por exemplo e aqui também para conseguir trocar a cor e colocar em vermelho
só pra deixar igual como antes.
Próximo a questão ele pede que a gente cria o gráfico abaixo de 2 em só figura nas seguintes posições
que é muito semelhante ao que havia feito antes criar uma figura relativamente rápido.
A pesquisa colocar como sendo vou passar como até copiar aqui.
Eu acho uma coisa
ocupada que também
vai rodar por aqui
ataque também passa
pela
que aponta pessoal são um ponto aqui está audições um pouco da nossa figura como o Estado Novo.
Próximo passo que quem está pedindo agora agora eu uso x y z z especificados para criar o gráfico abaixo.
Observe os limites de X e Y no gráfico inserido.
Podem ver aqui que a gente tem dado diferente para cada coisa que a gente pode começar a especificar
isso aqui.
Assim se podem ver esses dados aqui.
Eles são X ou candidato X ao
quadrado.
Aqui só precisou o quadrado de Cuba.
Aqui é preciso esses dois que a gente pode estar fazendo isso colocar aqui primeiro no gráfico maior
não é maior que esses caras insistem precisou X ao quadrado.
Nada mais é do que x e z z x agora colocado sabe se lá igual
colocar sete e para o meu gráfico de fora que feira feito em dois anos já vamos chegar lá.
O próximo passo até agora não é dois olhos o povo paraguaio sabendo agora y porque a gente tem uma relação
aqui X Y está especificado aqui.
Desculpe pessoal poderia ter notado que o nosso erro X X e Z devido a isso gráficos aqui embaixo de
nossas informações aqui embaixo.
Que eu contei x y aqui vou colocar a x2 certo nível novamente.
Eu tenho um X ou copiar informação aqui de cima sumiço do bicho aqui Cruzeiro y caixa 2.
A gente tem aqui em cima a gente tem que colocar esses
dois e um sombreado sobre o eixo 2 Vou colocar aqui 8 2 7
porque a gente tem essas aqui e ele pede que a gente o índio com os limites da figura porque a figura
essa daqui até especificado entre 20 e 22.
Então para isso a gente tem que priorizar os metros certo.
O que eu passo como um passo ao plano inicial o valor final é 22 e vou copiar isso aqui e vou definir
também os limites em Y para passar daqui 30 ou 50 C.
Isso aqui parece que está roubando a figura para conseguir visualizar
duas figuras embaixo.
Foi uma falha minha esta colocada fiquei duas vezes não colocando fim uma vez e já tem a resposta
próximo questão
pedindo que a gente pegue agora é PT tudo pode se lembrando que se aquece um pote se não pote um saquinho
de objetos e especifique uma linha doce como aquele olhar para baixo como a gente pode começar fazendo
isso para definir a figura.
Porque esse método ele já cria figura para gente também já criou a EchoStar o passado glorioso escusou
se a copiar se a formação de a si mesmo se poderia passar como parâmetro n 2.
Isso aqui uma figura
próxima formação e pede que a gente trace agora x y z nos eixos e de largura se o eixo das linhas e
seguirá aquilo que o nosso grupo 2 está colocando aqui S 0 votos x e y acordo PSD-CDS em azul aqui a
gente tem um pra ser jogado.
Posso passar aqui s saio assim e eu vou ter que aplicar esse desenho aqui no Parlamento aqui no ABC
um quadro de cumprimento de espessura da linha.
Então 3 aqui porque legal aqui colocar aqui o fim da semana antes que a gente ocupasse a linha daqui
uns meses cooperações para o Eixo 2 vezes anteriormente.
Caso vocês não lembremos eu não tinha nenhum.
Aí que a gente tem feito para notar que a formação a figura que ficou lotada porque quando eu rodei
o código anteriormente uma falha minha.
Agora eles já solicitei seus dados aqui o iPhone comecou a pagar isso aqui eu queria que rodar novamente
e logo em seguida rodar e aí sim voltarem as operações iniciais
so pergunta veja você pode redimensionar o gráfico abaixo seu argumento artigo sobre um suportes apenas
copiando o código anterior.
Ao fazer isso aqui ou copiar essa linha de código aqui copiar essa linha de código também aqui ele pede
que ele deixe a figura desse formato que eu posso estar fazendo isso pessoal.
Eu vou para sites aqui dentro de sites e ele leva como push uma tupla informações da coluna da largura
da altura.
Posso começar brincando aqui eu até colocar uma linha esta no mesmo local daqui pra frente vc está fazendo
o resultado pensado para começar aqui colocando lá 8 e 4
que eu posso não não dessa vez vai mostrar o filme para quem já tem definido aqui em cima não conseguimos.
Talvez eu tenha que aumentar um pouco reduziu a altura dele Mottaki em 3 o botão desce um pouquinho
mais talvez 12 13 porque 13 é o valor correto não é mesmo um pouquinho mais ou mais barato com 2 milhões.
Você pode notar aqui que a jogada é essa que está em.
Vai trocar aqui ou colocar o azul como seu no início aquilo que você joga está um pouco mais mais largo.
Boa noite quem sabe que um ano antes 4 ou 5
um ano.
3 tá feito replicar replicado utilizei esse parâmetro aqui no seu blog para ele no gráfico.
é basicamente isso pessoal qualquer duvida que tenha ficado nos exercícios aqui vocês me questionem
na sessão de perguntas e respostas.
Por favor considerem aquela aqueles dois potes.
Por favor não aqui isso aqui do meu notebook acabou tá corrigindo ele deveria ter dobrado duas informações
aqui mas no geral acredito que submete a gente vai ficar por aqui.
A próxima sessão do ano será sobre o ciborgue que é uma biblioteca de poder estatístico muito mais bonita
e eficiente rápida trabalha de forma muito fácil com o plano então espero você lá pessoal.
E mais.